Дата отчета 30 апреля

 

Отметить как выполненные все работы, которые должны были завершиться на эту дату, кроме:

10 марта для задач по дизайну интерфейса (№4-6) купили специализированное ПО, 
стоимость которого составила 1200 руб. В результате чего фактические длительность выполнения этих задач увеличились на 10% по каждой задаче.
Задача №15 фактически завершилась 06.04.
Задача №10  выполнена на 70%.
С 5 апреля ведущий программист был направлен  на повышение квалификации, которое длились 2 недели. В этот период его доступность в проекте составляла 50%. 
После обучения его зарплата увеличилась на 10%.
.С 19.04 уволился один из наборщиков данных.
С 12 апреля на 5% увеличилась стоимость аренды сервера.



тимур
(3д аним, веб-диз, ведущий прог, мульти, сисанал, тех писал, худ-дизайнер)
6: 7 апр (21 апр) - 3д аниматор, ведущий прогер, мульти
7: 14 апр (28 апр) - ведущ, мульти, 
8: 21 апр (5 мая) - ведущ, мульти, 
28 апр (12 мая) - ведущ, мульти,
5 мая (19 мая) - ведущ, мульти,
12 мая (26 мая) - ведущ, мульти
19 мая (2 июн) - ведущ, мульти
26 мая (9 июн) - ведущ, мульти
2 июн (16 июн) - 3д аним, веб, ведущ, тех, худ
9 июн (23 июн) - 3д аним, веб, тех, худ
16 июн (30 июн) - 3д аним, веб, тех, худ
23 июн (7 июл) - 3д аним, веб, тех, худ
30 июн (14 июл) - веб, ведущы, тех,
7 июл (21 июл) - веб, ведущ, тех,
14 июл (28 июл) - веб, ведущ, тех
21 июл (28 июл) - ведущ, тех
