Дата отчета 30 апреля

 

Отметить как выполненные все работы, которые должны были завершиться на эту дату, кроме:

10 марта для задач по дизайну интерфейса (№4-6) купили специализированное ПО, 
стоимость которого составила 1200 руб. В результате чего фактические длительность выполнения этих задач увеличились на 10% по каждой задаче.
Задача №15 фактически завершилась 06.04.
Задача №10  выполнена на 70%.
С 5 апреля ведущий программист был направлен  на повышение квалификации, которое длились 2 недели. В этот период его доступность в проекте составляла 50%. 
После обучения его зарплата увеличилась на 10%.
.С 19.04 уволился один из наборщиков данных.
С 12 апреля на 5% увеличилась стоимость аренды сервера.
 